Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
["Tidak Ada yang Berduka atas Orang Jahat"
diputar]
[musik orkestra yang gemerlap]
♪ ♪
[musik dramatis]
[musik yang menyapu]
♪ ♪
- [bersuara]
[gedung musik]
♪ ♪
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
- ♪ Kabar baik ♪
♪ Dia sudah mati ♪
♪ Penyihir Barat
telah mati ♪
♪ Penyihir paling jahat
yang pernah ada ♪
♪ Musuh kita semua
di sini di Oz ♪
♪ Sudah mati ♪
♪ Kabar baik ♪
[sorak sorai dan tepuk tangan]
- Lihat!
Itu Glinda!
- ♪ Marilah kita bergembira ♪
♪ Marilah kita bersyukur ♪
♪ Mari kita bersukacita atas
kebaikan itu ♪
♪ Bisa menaklukkan ♪
♪ Kerja jahat ♪
♪ Kau-tahu-siapa ♪
♪ ♪
♪ Bukankah menyenangkan untuk mengetahuinya ♪
♪ Bahwa kebaikan akan
menaklukkan kejahatan? ♪
♪ Kebenaran yang kita semua percayai ♪
♪ Sedikit demi sedikit ♪
♪ Hidup lebih lama dari kebohongan ♪
♪ Untukmu dan-- ♪
- Senang bertemu denganku,
bukan?
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
- Bowen.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku, eh, yang bayar
Mesin Gelembung
Pengalaman Bertemu dan Menyapa.
Bukankah ini garisnya?
- Tidak, ini--
ini nomor pembukaan.
-Lalu siapa yang aku Venmo?
Oke, terserah. Semoga
kaki kalian patah, semuanya.
Sayang kamu.
- Sayang kamu. Sampai jumpa lagi.
- Sampai jumpa.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
- Sekarang, sampai di mana kita?
[musik gelap]
Terima kasih, mantan Broadway Biq.
♪ ♪
♪ Tak ada yang meratapi si Jahat ♪
♪ Tidak ada yang menangis,
"Mereka tidak akan kembali" ♪
♪ Tak seorang pun meletakkan bunga lili
di kuburannya ♪
♪ Orang baik
mencemooh orang jahat ♪
♪ Melalui kehidupan mereka,
anak-anak kita belajar ♪
- ♪ Apa yang kita lewatkan
saat kita berperilaku buruk ♪
- ♪ Dan Tuhan tahu ♪
♪ Kehidupan orang jahat itu
sepi ♪
♪ Kebaikan tahu ♪
♪ Orang jahat mati sendirian ♪
♪ Itu hanya terlihat
saat kau jahat ♪
♪ Kau hanya tinggal
sendiri ♪
- ♪ Ya, Tuhan tahu ♪
♪ Kehidupan orang jahat itu
sepi ♪
♪ Kebaikan tahu ♪
♪ Orang jahat menangis sendirian ♪
♪ Tidak ada yang tumbuh
bagi orang jahat ♪
♪ Mereka hanya menuai ♪
♪ Apa yang mereka tabur ♪
♪ ♪
♪ Tak ada yang meratapi si Jahat ♪
♪ Sekarang akhirnya
dia mati dan pergi ♪
♪ Akhirnya ada kebahagiaan
di seluruh negeri ♪
♪ Dan Tuhan tahu ♪
- ♪ Kebaikan tahu ♪
- ♪ Kita tahu apa itu kebaikan ♪
♪ Kebaikan tahu
orang jahat mati sendirian ♪
- ♪ Dia meninggal sendirian ♪
- ♪ Celaka bagi mereka,
celaka bagi mereka ♪
♪ Siapa yang menolak apa itu kebaikan ♪
♪ Mereka diperlihatkan ♪
♪ Tak ada yang meratapi orang jahat ♪
- ♪ Kabar baik ♪
- ♪ Tak ada yang meratapi orang jahat ♪
- ♪ Tak ada yang berduka ♪
♪ Orang jahat ♪
♪ Jahat ♪
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
[musik lembut]
- Halo, warga Oz.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
Dan mohon sambut
Cynthia Erivo
dan pemeran "Wicked" kami yang luar biasa .
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
♪ ♪
- Ariana Grande, semuanya.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
Selamat datang di "Wicked:
One Wonderful Night."
- Dan selamat datang, selamat datang, selamat datang
di--
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
Ke Dolby Theater yang legendaris
di Hollywood.
- Dampak global
yang ditimbulkan film ini
sungguh
ajaib.
- Malam ini, kita akan
merayakan para penggemar,
mendengarkan cerita
dari balik layar,
dan bahkan mendapat sedikit godaan
dari apa yang akan terjadi
di "Wicked: For Good."
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
- Anda juga akan melihat beberapa
pertunjukan musik yang luar biasa
dari semua lagu dari "Wicked"
yang Anda tahu dan sukai,
dengan cara
yang belum pernah Anda lihat sebelumnya
dan tidak akan pernah terjadi lagi.
- Menjadi bagian dari pemeran ini
telah
salah satu pengalaman yang paling mengubah hidup
saya.
Bakat dan semangat mereka
menginspirasi saya setiap hari.
- "Wicked" adalah film
tentang persahabatan, cinta,
dan menentang setiap batasan
yang dikenakan padamu.
Ini adalah cerita tentang menghormati
bagian-bagian dari diri kita sendiri
yang tidak sesuai cetakan.
Ini tentang memiliki perbedaan Anda
sebagai pintu gerbang menuju kekuatan Anda
dan menggunakan kekuatan itu untuk menjadi
yang seharusnya selalu kamu
jadi.
Ini adalah "Wicked:
One Wonderful Night."
- Malam ini, di "Wicked:
One Wonderful Night"...
- Semua orang tahu
itu "Wicked."
Tak ada seorang pun dan tak ada sesuatu pun yang
lebih besar dari karya ini.
- Sebuah perayaan musik,
keajaiban, dan tontonan...
keduanya: "Jahat"!
- Dengan penampilan yang memukau.
- Mencintai "Wicked"
bukanlah hobi bagiku.
Itu adalah gaya hidup.
- Para pemain mengenang kembali
pengalaman mereka dalam "Wicked."
- Kemungkinan besar
akan mulai bernyanyi.
- ♪ Kebencian ♪
♪ Kebencian ♪
- Dan penampilan sekali seumur hidup
dari Teater Gershwin,
menampilkan Stephen Schwartz
dan dua tamu yang sangat istimewa.
- Kamu benar-benar jahat.
[tepuk tangan]
- 305. Ambil satu. Spidol.
Apakah kamu menyimpan perlengkapan
dari lokasi syuting?
- Saya menyimpan salah satu buku
dari perpustakaan.
- Aku mengambil sapu tangan Boq.
- Ada topi,
sepasang sepatu bot.
- Salah satu hal yang saya pegang
adalah sepotong kain kecil ini
dari piyama yang saya kenakan
di "What Is This Feeling?"
- Apakah saya mengambil sesuatu untuk disimpan
sebagai kenang-kenangan?
Baiklah, ehm--hmm.
Ya, sebenarnya saya melakukannya.
Bukankah itu luar biasa?
- Dia mengambil kepalanya?
- Yang raksasa yang aku temui
di "The Wizard and I,"
dia menyimpan itu?
- Bukankah tingginya sekitar 10 kaki?
- Apakah ada yang tahu
apa yang dilakukannya dengan itu?
- [bersuara]
Akhir-akhir ini, aku selalu
membawanya ke mana-mana,
ke mana pun aku pergi.
[dengkur]
Terima kasih.
Saya menganggapnya
sangat naturalistis dan halus.
Itu memberiku kenyamanan luar biasa.
- Saya pikir dia menyukainya karena
itu kepalanya, lho.
Dan itu sangat besar.
- Tidak, tidak, tidak, itu
tidak ada hubungannya dengan ukuran.
Saya pikir hari ini
saya bisa mengenali
keahlian yang baik dan semacam
seni yang memukau.
- Apakah itu digantung di dinding?
Apakah dia hanya
membawanya kemana-mana?
- Aduh.
- Bagaimana cara bergeraknya
di dalam rumahnya?
- Rebut.
Jangan, jangan, oh!
[tabrakan]
Saya suka membayangkan
patung ini adalah saya.
[bernyanyi lembut]
♪ Bersama kita ♪
♪ Tak terbatas ♪
Hai, sayang.
[tepuk tangan]
Hei. Ssst.
- Selamat datang
Jeff Goldblum.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
- Terima kasih.
Aku mencintaimu.
Lihat dirimu.
Hai. Hai.
Terima kasih banyak sudah datang.
Nama saya Jeff.
Halo. Halo.
Terima kasih.
Hei, siapa yang ingin
bernyanyi dan menari sedikit lagi?
Anda merasa seperti itu?
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
Bagus.
Lihat apa yang saya lihat di sini.
Ini piano.
Kamu kenal?
OKE.
Ayo kita lihat.
Oh, hai.
Ooh, aku suka lagu ini.
Tunggu sebentar.
["Penyihir dan Aku" diputar]
♪ ♪
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
Anda tahu apa yang kita butuhkan?
Bolehkah saya meminta
kehadiran?
dari satu-satunya
Cynthia Erivo?
[piano gembar-gembor]
- Baiklah, halo.
- Bagus.
Cynthia, baiklah--
- Ya.
- Hei, apakah kamu akan marah jika kita--
jika kita harus melakukan sesuatu?
sedikit bersama?
- Saya ingin melakukan
sesuatu bersama-sama.
- Ya ampun.
Saya pria paling beruntung di dunia.
Baiklah. Baiklah--
- Ya?
- Dengarkan ini.
Hei, Stephen Schwartz,
Saya telah mengubah
beberapa akord.
Dengarkan baik-baik.
Semoga kamu suka.
Kuharap semuanya baik-baik saja.
- Oh, astaga. Baik-baik saja.
- Sedikit saja.
[musik piano lembut]
♪ ♪
- ♪ Apakah itu benar-benar
baru saja terjadi? ♪
♪ Apakah aku benar-benar mengerti? ♪
♪ Keanehan aneh ini telah kucoba
untuk tekan atau sembunyikan ♪
♪ Adalah bakat yang bisa ♪
♪ Bantu aku bertemu sang Penyihir ♪
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
♪ Jika aku berbuat baik ♪
♪ Mm ♪
♪ Jadi aku akan membuat ♪
♪ Bagus ♪
[gedung musik]
♪ Saat aku bertemu sang Penyihir ♪
♪ Saat aku membuktikan nilaiku ♪
♪ Lalu aku bertemu sang Penyihir ♪
♪ Apa yang telah kutunggu sejak ♪
♪ Yah, sejak lahir ♪
♪ Dan dengan semua
kebijaksanaan Penyihirnya ♪
♪ Dari penampilanku,
dia tidak akan terbutakan ♪
♪ Apakah menurutmu
Penyihir itu bodoh ♪
♪ Atau, seperti Munchkins,
berpikiran sempit? ♪
♪ Tidak ♪
♪ Dia akan berkata padaku,
"Aku melihat siapa dirimu sebenarnya ♪
♪ Seorang gadis yang bisa aku andalkan" ♪
♪ Dan begitulah cara kita memulai ♪
♪ Mm ♪
[musik piano jazz]
♪ Sang Penyihir dan Aku ♪
♪ ♪
♪ Suatu hari nanti aku akan bersama sang Penyihir ♪
♪ Seluruh hidupku akan berubah ♪
♪ Karena saat kau
bersama sang Penyihir ♪
♪ Tidak ada yang menganggapmu
aneh ♪
♪ Tidak ada ayah yang
tidak bangga padamu ♪
♪ Tak ada saudari yang bersikap malu ♪
♪ Seluruh Oz pasti mencintaimu ♪
♪ Saat kau diakui oleh sang Penyihir ♪
♪ Dan anugerah atau kutukan ini
ada di dalam diriku ♪
♪ Mungkin akhirnya aku tahu alasannya ♪
♪ Saat kita berjalan bergandengan tangan ♪
♪ Sang Penyihir dan Aku ♪
♪ Dan suatu hari dia akan berkata padaku,
"Elphaba ♪
♪ "Seorang gadis yang sangat superior ♪
♪ "Bukankah seharusnya seorang gadis
yang begitu baik di dalam ♪
♪ "Punya eksterior yang serasi? ♪
♪ "Dan karena orang-orang di sini,
sampai tingkat yang tidak masuk akal ♪
♪ "Tampak terpaku
pada verdigrismu ♪
♪ "Apakah
kamu baik-baik saja ♪
♪ Jika aku memberimu gelar? ♪
♪ Dan meskipun, tentu saja,
itu tidak penting bagiku ♪
♪ "Baiklah, kenapa tidak?"
Aku akan menjawab ♪
♪ Oh, betapa serasinya kita nanti ♪
♪ Sang Penyihir dan Aku ♪
♪ Ya, sungguh pasangan yang serasi ♪
♪ Sang Penyihir dan ♪
♪ ♪
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
♪ Tak terbatas ♪
♪ Masa depanku tidak terbatas ♪
♪ Dan aku baru saja mendapat penglihatan
yang hampir seperti ramalan ♪
♪ Aku tahu
ini terdengar sangat gila ♪
♪ Dan benar, penglihatannya kabur ♪
♪ Tapi aku bersumpah
suatu hari nanti akan ada ♪
♪ Sebuah perayaan di seluruh Australia ♪
♪ Itu saja yang harus dilakukan ♪
♪ Bersamaku ♪
♪ Dan aku akan berdiri di sana
bersama sang Penyihir ♪
♪ Merasakan hal-hal
yang belum pernah kurasakan ♪
♪ Dan meskipun
aku tidak akan pernah menunjukkannya ♪
♪ Aku akan sangat senang
jika aku bisa meleleh ♪
♪ Dan begitulah yang akan terjadi
selama sisa hidupku ♪
♪ Dan aku tidak menginginkan apa pun lagi
sampai aku mati ♪
♪ Dijunjung tinggi ♪
♪ Ketika orang melihatku,
mereka akan berteriak ♪
♪ Untuk setengah dari favorit Oz ♪
♪ Tim ♪
♪ Sang Penyihir ♪
♪ Dan aku ♪
♪ ♪
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
- Hai, semuanya.
Kami punya kursi kecil.
- Saya suka paletnya.
- Kamu terlihat cantik.
Warna itu sangat cocok untukmu.
- Jadi begitu.
Semuanya, bagaimana rasanya
berada di ruangan yang sama?
Tapi sebelum kamu menjawabnya,
aku hanya ingat
pengalaman pertama
saya dengan para pemain.
Ruang ganti saya
bersebelahan dengan Ariana Grande.
Dan pada saat itu...
- Kami bertetangga.
- Aku tidak ingat
kalau kita pernah saling kenal.
Saat Ariana berusia--
berapa, 11?
- Oh, ya.
Aku pergi nonton "The Pillowman."
- Anda pergi menonton
"The Pillowman."
Saya berada di Broadway
untuk pertunjukan ini.
- Dan aku menunggu di
pintu panggung untuk menemuimu.
-Ngomong-ngomong, dia datang bersama ibunya
dan mengambil foto
kami berdua.
- Di pintu panggung.
- Tapi aku melihat ruang gantinya.
Dan Ariana ada di sana.
- Dan Anda mengenakan
kemeja emas dan topi tinggi.
Kau tampak begitu ajaib.
- Tunggu sebentar. Tunggu sebentar.
- Kau datang
dengan pakaian penyihirmu.
- Dia tampak luar biasa.
Sungguh menakjubkan.
Kami semua seperti,
itulah sang Penyihir.
- Pasti
sangat menegangkan
terutama untuk Jon dan Marc
untuk mencoba dan menemukan
pemeran yang paling sempurna
untuk ini
karena sudah ada
selama, apa, 20-an tahun?
Itu seperti, jika Anda
salah, oh, Tuhan.
Guntur dan kilat
akan menyambarmu.
- Baik.
Seperti apa pengalaman audisi Anda ?
- Yang kupelajari itu semacam
bacaan kimia.
Jadi saya mengikuti audisi
dan mengeluarkan semuanya,
dan saya di sana selama tiga jam.
Dan pada akhir audisi,
suhu tubuh saya mulai naik 103...
- Ya ampun.
- Dan pulanglah.
Dan saya terbaring di tempat tidur
selama, seperti, empat hari.
Jadi pada saat itu,
saya telah meninggalkan audisi.
Saya seperti,
sebenarnya tidak ada yang tersisa.
Jadi saya pikir apa pun yang tersisa
ada di ruangan itu.
- Aku ingat aku pernah mengirim rekaman.
Rekaman gila.
[tawa]
Dan pada dasarnya saya membuat
versi karaokenya.
Dan--
- Lagu apa yang kamu bawakan?
- Ya--
Aku hendak mengatakan, "Tidak Ada Perbuatan Baik."
Tidak, aku melakukan
"Menari Sepanjang Hidup,"
tetapi saya melakukannya pada
panggilan lima menit ketika saya sedang melakukan sebuah drama.
Saya khawatir tentang bagian ini.
Mereka tidak akan
tiba-tiba memotongnya.
♪ Masalahnya dengan sekolah adalah ♪
♪ Mereka selalu mencoba mengajarkan
pelajaran yang salah ♪
♪ Percayalah, aku sudah
cukup diusir dari sana ♪
♪ Untuk mengetahui ♪
- Kalian punya waktu lima menit, tim.
Itu lima menit.
- Saya tidak percaya Anda melakukannya
dalam panggilan lima menit itu.
Bagaimana mungkin
kau bisa punya--
- Yah, karena itu terlalu--
tahukah Anda,
itu adalah hal yang sama.
Itu sedikit--seperti
Anda berkata, sekaranglah saatnya.
Saya telah menelepon selama lima menit
dan berkata, mainkan saja.
Ayo, kita lakukan saja.
Dan aku sedang bersiap-siap.
Dan aku hanya bernyanyi.
Aku menyanyikannya.
- Wah.
- Tapi itu satu-satunya cara
agar aku bisa membuat rekaman itu.
- Semua orang hanya menginginkannya
dengan sungguh-sungguh
untuk menyajikan
karya besar dan indah ini
Itu "Wicked", tahu kan?
Semua orang tahu
itu "Wicked."
Tak ada seorang pun dan tak ada sesuatu pun yang
lebih besar dari karya ini.
Dan semua orang muncul
sebagai yang paling, seperti,
mereka bisa menjadi seniman yang asli dan jujur .
Dan semua orang memberikan segalanya.
Itu sungguh indah.
["Satu Hari Pendek" diputar]
- Selamat datang Michelle Yeoh
dan Marissa Bode.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
- Saatnya untuk penghormatan khusus
kepada semua penggemar
yang mengambil lagu
"What Is This Feeling?"
dan menatanya kembali
menjadi Super Bowl yang epik
penampilan di babak pertama.
Kita semua melihat TikToksmu,
dan kami menyukai
semuanya.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
- Dan di sini untuk menampilkan
"Apa Perasaan Ini?"
seperti sebelumnya,
silakan sambut
Cynthia Erivo
dan Ariana Grande.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
♪ keduanya: Muak ♪
♪ Kebencian yang murni ♪
- ♪ Untuk wajahmu ♪
- ♪ Suaramu ♪
keduanya: * Pakaianmu ♪
♪ Katakan saja ♪
♪ Aku membenci semua ini ♪
["Apa Perasaan Ini?"
diputar]
♪ ♪
♪ Setiap sifat kecil,
betapapun kecilnya ♪
♪ Membuat kulitku
mulai merinding ♪
♪ Dengan kebencian yang sederhana dan mutlak ♪
♪ Ada
kegembiraan yang aneh ♪
♪ Dalam kebencian yang begitu total ♪
♪ Begitu murni, begitu kuat ♪
♪ Meskipun aku mengakuinya
datang dengan cepat ♪
♪ Tetap saja, aku percaya
itu bisa bertahan ♪
♪ Dan aku akan membenci,
membencimu ♪
♪ Sepanjang hidupku ♪
- ♪ Galinda yang terkasih,
kamu terlalu baik ♪
♪ Bagaimana kau bisa tahan?
Kurasa aku tak sanggup ♪
♪ Aku rasa aku tidak bisa ♪
♪ ♪
[musik dansa yang ceria]
- ♪ Hal-hal ini dikirim
untuk menguji kita ♪
♪ ♪
- ♪ Kasihan Galinda,
terpaksa tinggal ♪
♪ Dengan seseorang
yang sangat menjijikkan ♪
♪ Kami hanya ingin memberitahumu ♪
♪ Kami semua ada di pihakmu ♪
♪ Kami merasakan kebencianmu ♪
keduanya: * Perasaan apa ini,
begitu tiba-tiba dan baru ♪
- ♪ Kebencian yang murni ♪
keduanya: * Aku merasakan momen saat
aku menatapmu ♪
- ♪ Untuk wajahnya, suaranya,
pakaiannya ♪
keduanya: * Denyut nadiku berdebar kencang ♪
- ♪ Katakan saja ♪
keduanya: * Kepalaku pusing ♪
- ♪ Kami membenci semua itu ♪
keduanya:
♪ Oh, perasaan apa ini? ♪
- ♪ Setiap sifat kecil,
betapapun kecilnya ♪
keduanya: * Apakah itu punya nama? ♪
♪ Ya ♪
♪ Ah ♪
[musik elektronik]
- ♪ O aula suci
dan dinding yang ditumbuhi tanaman rambat ♪
♪ Pemandangan yang paling membanggakan
yang ada ♪
♪ Saat
rambut kita berubah menjadi putih dan kusam ♪
♪ Kita akan tetap menghormati
pelajaran yang dipelajari ♪
♪ Di hari-hari kita
di Shiz tua yang terkasih ♪
♪ Hari-hari kita di masa tua ♪
[bermain terompet]
[musik swing]
♪ ♪
["Perasaan Apa Ini?"]
♪ keduanya: Muak ♪
♪ Ada
kegembiraan yang aneh ♪
♪ Dalam kebencian yang begitu total ♪
♪ Begitu murni, begitu kuat ♪
♪ Meskipun aku mengakuinya
datang dengan cepat ♪
♪ Tetap saja, aku percaya
itu bisa bertahan ♪
♪ Dan aku akan membencinya
selamanya ♪
♪ Benci, sungguh, dalam ♪
♪ Membencimu ♪
♪ Sepanjang hidupku ♪
- ♪ Kebencian ♪
♪ Kebencian yang murni ♪
♪ ♪
- Boo!
- Baiklah, aku mengerti.
- [tertawa]
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
- "Wicked:
Satu Malam yang Indah"
dipersembahkan kepada Anda oleh Lexus.
["Satu Hari Pendek" diputar]
♪ ♪
- "Wicked" mendapat sambutan baik dari penggemar
di seluruh dunia
dan mengundang mereka
tidak hanya untuk menonton
tetapi untuk terlibat dengan dunia kita.
Faktanya, banyak momen
dari film tersebut
menjalani kehidupan mereka sendiri,
entah itu
gaya rambut Ariana...
- Lempar, lempar.
- Riff "Defying Gravity"
yang banyak orang telah mencoba
untuk menirunya...
- [bersuara]
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
[tawa]
- Bagus sekali.
Beberapa di antara kalian bahkan
mengecat dirimu dengan warna hijau.
- Tidak bisa dibersihkan.
Sudah setahun!
- Ya, Anda harus menggunakan
sabun khusus untuk wajah Anda.
- Bagaimana dengan
bagian tubuhku yang lain?
- Nah, berapa banyak bagian tubuhmu
yang ditutupi warna hijau?
- Semuanya.
- Semuanya?
- Aduh Buyung.
Baiklah, kita harus panggilkan
dokter untuk itu, oke?
Sementara itu, mari kita lihat
seberapa besar dampaknya
Film ini telah diputar
di seluruh dunia.
keduanya: "Jahat"!
- ♪ Galinda yang terkasih,
kamu sungguh baik ♪
- Saya suka "Wicked"!
- ♪ Bagaimana kau bisa tahan?
Kurasa aku tidak bisa ♪
- Kami sangat menyukai "Wicked".
- "Jahat"!
- Kami adalah penggemar berat "Wicked".
- Saya menonton "Wicked"
setiap hari.
keduanya: * Benci selamanya ♪
- Mencintai "Wicked"
bukanlah hobi bagi saya.
Itu adalah gaya hidup.
keduanya: * Membencimu ♪
- Saya benar
-benar terobsesi.
Itu segalanya.
keduanya: * Sepanjang hidupku ♪
- Karakter favoritku
adalah Elphaba
karena dia bisa terbang
sepertiku.
- ♪ Menari dalam hidup ♪
♪ Di Ozdust ♪
- ♪ Jika hanya karena debu
yang kita datangi ♪
- ♪ Tak ada yang penting,
tapi mengetahui tak ada yang penting ♪
♪ Itu hanya hidup ♪
keduanya: Ayo.
Masuk ke dunia "Wicked".
- ♪ Itu hanya hidup ♪
- [terkesiap]
- ♪ Jadi jika kamu ingin
menemukanku ♪
- "Wicked" telah memberi
dampak besar pada hidup saya.
- ♪ Seperti yang seseorang
katakan padaku akhir-akhir ini ♪
♪ Setiap orang berhak mendapatkan
kesempatan untuk terbang ♪
-"Wicked" memiliki
kekuatan abadi.
- Itu memotivasi saya untuk terus
berjuang meraih impian saya.
- Saya merasa saya mampu
menaklukkan dunia.
- Itu adalah hal terbaik
yang pernah saya lihat.
Saya duduk di sana sambil menangis.
- Itu menjadi sesuatu
yang bisa saya bungkus sendiri
untuk melewati
masa-masa sulit.
- Jika Elphaba bisa melakukannya dengan
seluruh dunia menentangnya,
kalau begitu saya juga bisa melakukannya.
- Ya, itu membuatku merasa bahagia.
Senang, senang, senang.
- Terima kasih untuk semuanya.
Wow.
- [bersuara]
- Kerja bagus!
- Sekarang potong.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
- Ya ampun.
Aku ingin tahu lagu apa
yang akan muncul berikutnya.
Cinta yang kami
terima dari penggemar kami
di seluruh dunia
sungguh sangat menakjubkan dan mengharukan.
Dan salah satu penggemar
yang baru saja Anda lihat
dalam montase yang luar biasa itu
terjadi
di antara penonton kita malam ini.
Jadi saya ingin tahu...
Remington.
Halo.
- Hei.
- Hai.
Apakah ini baik-baik saja?
- Hei.
- Hai.
- Ya.
- Saya suka video Anda.
- Terima kasih.
[tawa]
- Berapa usiamu?
- Empat.
- Ya ampun.
Wah, aku suka pakaianmu.
- Terima kasih.
[tawa]
- Yah, aku bertanya-tanya,
karena kamu berpakaian
seperti Elphie,
Maukah kamu menjadi Elphie-ku
untuk lagu berikutnya, tolong?
- Ya.
- Terima kasih banyak.
Ya ampun,
saya sangat bersemangat.
Silakan ke sini.
Terima kasih.
Hai.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
Ya ampun.
Senang bertemu denganmu.
Kemarilah.
Apakah kamu keberatan jika aku--
apakah kamu ingin aku
mengambilkan ini untukmu?
Tidak akan ke mana-mana.
Jangan khawatir.
Sekarang, bisakah kamu naik ke sini?
Apakah itu baik-baik saja?
[tertawa dan tepuk tangan]
- Kamu nyaman di sana?
Oke, kan?
Anda tahu pemandangannya.
Hai, Remy.
Bolehkah aku memanggilmu Remy?
- Ya.
Ya.
- OK terima kasih.
Aku memang ingin
memanggilmu seperti itu
karena, Remy,
sekarang kita berteman...
[tertawa kecil]
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
Sekarang kita sudah berteman,
Aku telah memutuskan untuk menjadikanmu
proyek baruku.
- Ya.
[tawa]
Ya.
Aku tahu.
Itulah yang membuatku begitu baik.
[bel berbunyi]
♪ Setiap kali aku melihat seseorang
yang kurang beruntung dariku ♪
♪ Dan mari kita hadapi itu, benar,
siapa yang tidak ♪
♪ Kurang beruntung dariku? ♪
♪ Hatiku yang lembut cenderung
mulai berdarah ♪
♪ Dan ketika seseorang butuh
perubahan ♪
♪ Aku hanya harus mengambil alih ♪
♪ Aku tahu ini, aku tahu ♪
OKE?
♪ Tepat apa yang mereka butuhkan ♪
♪ Dan bahkan dalam kasusmu ♪
♪ Meskipun ini adalah kasus tersulit
yang pernah aku hadapi ♪
♪ Jangan khawatir ♪
♪ Aku bertekad untuk berhasil ♪
♪ Ikuti jejakku ♪
♪ Dan ya, memang benar ♪
♪ Kamu akan menjadi ♪
♪ Populer ♪
♪ Kamu akan menjadi populer ♪
♪ Aku akan mengajarimu
taktik yang tepat ♪
♪ Saat kamu berbicara dengan anak laki-laki ♪
♪ Cara-cara kecil untuk menggoda
dan berlenggak-lenggok, ooh! ♪
♪ Aku akan menunjukkan
sepatu apa yang harus dikenakan ♪
♪ Cara memperbaiki rambut Anda ♪
♪ Segala hal
yang benar-benar penting ♪
♪ Menjadi populer ♪
♪ Aku akan membantumu menjadi populer ♪
♪ Anda akan bergaul
dengan kelompok yang tepat ♪
♪ Kamu akan pandai dalam olahraga ♪
♪ Ketahui bahasa gaul
yang harus Anda ketahui ♪
♪ Jadi mari kita mulai ♪
♪ Karena kamu punya
yang sangat panjang ♪
♪ Bagus sekali ♪
Mari ikut saya.
Ayo.
Di tengah panggung.
♪ Jangan tersinggung
dengan analisis jujurku ♪
♪ Anggap saja ini
sebagai dialisis kepribadian ♪
♪ Sekarang aku telah memilih
untuk menjadi seorang sahabat ♪
♪ Seorang saudara perempuan dan penasihat ♪
♪ Tidak ada orang yang lebih bijaksana ♪
♪ Tidak jika menyangkut
popularitas ♪
♪ Aku tahu tentang yang populer ♪
♪ Dan dengan bantuan dariku
untuk menjadi dirimu yang sebenarnya ♪
♪ Alih-alih suramnya
dirimu ♪
♪ Nah, apakah ♪
♪ Tidak ada
yang bisa menghentikanmu ♪
♪ Dari menjadi populer ♪
♪ Lar ♪
♪ La, la ♪
♪ Kami akan membuatmu
populer ♪
[menjerit]
♪ Saat aku melihat
makhluk-makhluk yang menyedihkan ♪
♪ Dengan
fitur-fitur yang tidak menarik ♪
♪ Aku mengingatkan mereka
atas nama mereka sendiri ♪
♪ Untuk dipikirkan ♪
♪ Kepala negara yang terkenal ♪
♪ Atau terutama
komunikator yang hebat ♪
♪ Apakah mereka punya
otak atau pengetahuan? ♪
♪ Jangan membuatku tertawa ♪
♪ Mereka adalah ♪
- Populer.
- Tepat sekali.
Itulah yang ingin aku katakan.
♪ Ini bukan tentang bakat ♪
♪ Itulah cara orang lain memandangmu ♪
♪ Jadi sangat cerdik untuk menjadi ♪
♪ Sangat, sangat populer sepertiku ♪
[tertawa]
[musik yang cerah]
Sekarang, Remy, maukah kamu
ikut denganku?
Aku ingin mengajarimu
cara mengibaskan rambutmu.
Siap?
Nah, ini adalah
teknik yang sedikit berbeda
karena hari ini rambutku dikuncir kuda
.
Namun saya harus mengakhirinya.
Dan kemudian Anda melempar, melempar.
[terkesiap]
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
Tidak ada catatan, Rem.
Senang sekali.
Aku punya satu hal lagi
sebelum kamu pergi,
hadiah perpisahan.
Ini tongkat latihanku.
Saya harap Anda menikmatinya.
Terima kasih, Remy.
Boleh aku peluk?
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
Kamu menakjubkan.
Terima kasih banyak.
Semuanya, Remington.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
Baiklah, halo.
[bel berbunyi]
♪ Dan meskipun kamu protes ♪
♪ Ketidakpedulianmu ♪
♪ Aku tahu secara diam-diam ♪
♪ Kamu akan
tersenyum dan menanggungnya ♪
♪ Popularitas barumu ♪
[menjerit]
♪ La, la, la, la ♪
♪ La, la ♪
♪ Oh ♪
♪ Kamu akan populer ♪
♪ Tidak sepopuler itu ♪
♪ Seperti aku ♪
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
♪ ♪
- Setelah jeda,
penampilan yang menakjubkan
dari Teater Gershwin
ketika Ariana dan Cynthia
bergabunglah dengan Stephen Schwartz
dan dua tamu istimewa.
["Satu Hari Pendek" diputar]
- Selamat datang Ethan Slater
dan Bowen Yang.
♪ ♪
- Halo.
- Ambil aku sekarang.
- Kita di sini, Bowen.
Kamu bisa!
- Mohon maaf atas ketidakhadiran kami.
- Maaf.
- Kami sedang menonton Ariana
dan Remy membawakan "Popular"
di belakang panggung dan menjadi
sedikit terlalu bersemangat
selama melempar rambut.
- Ya.
Jadi untuk semua anak
yang menonton di rumah,
ingatlah untuk melakukan peregangan
sebelum melempar.
Sekarang, kembali ke apa yang
sebenarnya penting.
Sekarang kita pergi ke
Teater Gershwin yang ikonik
di New York City,
rumah aslinya
dari produksi Broadway
"Wicked."
Ditemani oleh
Stephen Schwartz yang tak tertandingi,
dengan pengaturan
dan penampilan khusus
hanya untuk malam ini,
ini adalah "Untuk Kebaikan."
[musik piano lembut]
♪ ♪
- Hai, teman-teman.
- Hai.
- Kami di Gershwin.
- Aku tahu.
- Siapa yang mengira
itu akan terjadi?
- Aku tidak tahu.
- Kalian terlihat cantik.
Anda mungkin harus
menyanyikan sesuatu.
Bagaimana menurutmu?
- Menurutku itu ide bagus.
- Baiklah.
Ayo kita lakukan.
- Kenapa tidak?
- Bagaimana dengan ini?
["Untuk Kebaikan" dimainkan]
♪ ♪
- ♪ Aku pernah mendengarnya ♪
♪ Bahwa orang-orang datang
ke dalam hidup kita ♪
♪ Karena suatu alasan ♪
♪ Membawa sesuatu
yang harus kita pelajari ♪
♪ Dan kita dipimpin ♪
♪ Untuk mereka
yang paling membantu kita untuk tumbuh ♪
♪ Jika kita membiarkan mereka ♪
♪ Dan kami membantu mereka sebagai balasannya ♪
♪ ♪
♪ Yah, aku tidak tahu
apakah aku percaya itu benar ♪
♪ Tapi aku tahu
aku adalah diriku yang sekarang ♪
♪ Karena aku mengenalmu ♪
♪ Seperti komet
yang ditarik keluar orbit ♪
♪ Saat matahari melewatinya ♪
♪ Seperti aliran sungai
yang bertemu dengan batu besar ♪
♪ Setengah jalan melewati hutan ♪
♪ Siapa yang bisa mengatakan jika aku telah
berubah menjadi lebih baik? ♪
♪ Tapi karena aku mengenalmu ♪
♪ ♪
♪ Aku telah berubah ♪
♪ Untuk selamanya ♪
♪ ♪
- ♪ Mungkin saja ♪
♪ Bahwa kita
tidak akan pernah bertemu lagi ♪
♪ Dalam kehidupan ini ♪
♪ Jadi izinkan aku mengatakan ini
sebelum kita berpisah ♪
♪ Begitu banyak diriku yang terbentuk ♪
♪ Tentang apa yang aku pelajari darimu ♪
♪ Kamu akan bersamaku ♪
♪ Seperti sidik jari
di hatiku ♪
♪ Dan sekarang,
apapun akhir cerita kita ♪
♪ Aku tahu
kau telah menulis ulang milikku ♪
♪ Dengan menjadi temanku ♪
♪ Seperti kapal yang terhempas
dari tambatannya ♪
♪ Oleh angin dari laut ♪
♪ Seperti benih yang dijatuhkan
burung langit ♪
♪ Di hutan yang jauh ♪
♪ Siapa yang bisa mengatakan jika aku telah
berubah menjadi lebih baik ♪
♪ Tapi karena aku mengenalmu ♪
- ♪ Karena aku mengenalmu ♪
keduanya: * Aku telah
berubah untuk selamanya ♪
- ♪ Tahun-tahun berlalu begitu cepat ♪
♪ Api terus menyala ♪
♪ Tapi kita tahu suatu hari nanti
itu bisa hilang ♪
- ♪ Senang mengetahui hal itu ♪
♪ Saat obor diserahkan ♪
keduanya: * Kamu akan membuatnya tetap
bersinar terang ♪
keduanya: * Seperti komet
yang ditarik keluar orbit ♪
keduanya: * Seperti kapal yang terhempas
dari tambatannya ♪
keduanya: * Saat melewati matahari ♪
keduanya: * Oleh angin dari laut ♪
keduanya: * Seperti aliran sungai
yang bertemu batu besar ♪
keduanya: * Seperti benih yang dijatuhkan
burung di hutan ♪
keduanya:
♪ Di tengah hutan ♪
keduanya: * Siapa yang bisa mengatakan ♪
♪ Jika aku telah berubah
menjadi lebih baik ♪
keduanya: * Aku yakin
aku telah ♪
♪ Berubah menjadi lebih baik ♪
- ♪ Dan karena aku mengenalmu ♪
- ♪ Karena aku mengenalmu ♪
semua: * Karena aku mengenalmu ♪
♪ Aku telah berubah ♪
♪ ♪
♪ Untuk selamanya ♪
- Ada kapasitas sebesar itu
untuk para penggemar
untuk mencintai film-film
di samping musikalnya,
di samping buku-buku,
di samping
buku-buku L. Frank Baum.
Seperti, kemungkinan
besarnya
bahwa penggemar
sedikit bermusuhan
menuju hal yang lebih baru,
cicilan yang lebih baru,
imajinasi baru
tentang sesuatu.
Saya pikir faktanya
tidak ada satupun dari kita
pernah benar-benar mengalami hal
semacam itu, saya tidak tahu--
- Penolakan.
- Penolakan itu sangat berarti.
- Kami sangat beruntung telah
diterima oleh para penggemar
seperti yang kita miliki.
Penggemar "Wicked" adalah
jiwa-jiwa terindah di dunia.
Dan mereka sangat penyayang.
- Ya.
- Ya ampun.
- Mereka sungguh luar biasa penyayang.
Gila.
- Cinta dan gairah
yang telah kau curahkan
ke dalam setiap karakter
benar-benar memungkinkan mereka
dan membuka hati
dan pikiran mereka kepada kami.
- Kita semua mencintai karakter kita.
Aku ingat kamu membela
sang Penyihir sampai akhir.
Dan, kau tahu, aku tidak tahu
apakah itu juga yang kau rasakan
sekarang kita sudah keluar dari itu,
tapi kamu harus, seperti, mencintai--
Anda harus mencintai
karakter Anda.
Dan aku sangat mencintai Boq.
- Aku juga ada di sana. Ya.
- Ya.
- Banyak yang aku pelajari
dari kalian semua.
Tapi yang membantuku adalah, seperti,
ketika aku menatap matamu,
dan saya melihat Elphaba, dan saya melihat
semua kerumitan di sana.
Lalu Anda menemukan pertukaran itu.
Dan aku suka saat menatapmu,
kamu tampak segar dan naif.
Dan kemudian Jon akan
datang ke saya dan berkata,
membuat Ariana ketakutan setengah mati.
Dan saya seperti, apakah kamu yakin?
Dia bilang, ya.
Jadi saya hanya berbalik dan berlari
ke arahnya, secara harfiah seperti--
[berteriak]
Kasihan ini--
- Momen terbaik dalam hidupku.
- Dia menjatuhkan diri ke sofa.
- [terkesiap]
- Melambai.
Dan tutup mulutmu!
- Dia begitu ketakutan,
lensa kontaknya terlepas.
[tertawa]
- [tertawa]
Kontak saya terlepas.
Maaf, semuanya.
Lensa kontak saya rusak.
- Itu adalah
momen yang sangat berharga.
- Aku senang membuatmu takut.
[tertawa]
- Saya menikmati setiap menitnya.
- Dan sekarang Anda--mari kita menuju
ke bagian ruangan ini,
karena saya ingin mendengar
tentang ini.
- Bowen, bagaimana dengan Pfannee?
- Bowen. Sahabat.
- Dari dia aku belajar tentang
bahaya kekejaman.
Mereka adalah dua orang
yang seperti pengganggu.
Dan mereka--dan mereka--
dan mereka melaksanakan dan memotivasi
orang lain untuk melakukan hal-hal buruk.
Tapi aku akan meminta maaf
kepada Cynthia di sela-sela pengambilan gambar
dan seperti, itu terasa mengerikan,
seperti, bersikap kejam padamu.
Jadi menurutku--entahlah,
menurutku seiring bertambahnya usia,
Anda hanya melunak sedikit
dalam hal itu, semoga saja.
Dan saya merasa
itulah hal yang terjadi
yang telah kuambil darinya.
- Ya. Ya. Ya.
- Kami sangat beruntung
bisa berada di sana,
untuk menyaksikan momen satu sama lain
dan lihat setiap pengambilan
dari semuanya
karena filmnya
sangat indah.
Dan semua orang
sangat brilian dalam hal itu.
Tapi sangat istimewa
bisa berada di sana
dan melihat proses setiap orang
dan setiap ad lib
dan setiap pilihan
yang dibuat setiap orang.
Dan itu sungguh menyenangkan.
- Bagus sekali, semuanya.
- Ya.
- Selamat datang Bowen Yang
dan Ariana Grande.
["Satu Hari Pendek" diputar]
- Kau tahu,
ketika kau memikirkannya,
"Wicked" pada intinya adalah film
tentang persahabatan.
- Saya sangat setuju.
- Ya.
Persahabatan antara dua orang
yang tidak bisa lebih berbeda
satu sama lain.
- Ya, seorang
mahasiswa sihir yang populer dan ambisius
dengan gaya yang sempurna
dan kecintaan terhadap segala hal yang berwarna merah muda.
- Dan sahabatnya Pfannee.
[tawa]
- Oh.
- Apa?
- Tidak, tidak ada apa-apa.
Aku hanya berpikir kamu--
Kukira kau akan
mengatakan, kau tahu, Elphaba.
- Elphaba?
Benar-benar?
- Yah, tentu saja.
- Oh, baiklah--
- Itulah inti
persahabatan dalam keseluruhan film.
- Aku tidak tahu.
Saya merasa "Wicked" adalah cerita
tentang seorang gadis populer
dan seorang pria yang sama populernya
yang suka mengikutinya kemana-mana,
membawa buku-bukunya,
dan kadang-kadang membuat
komentar-komentar kecil yang jahat
tentang teman-teman sekelasnya yang jelek.
- Aku benar-benar tidak berpikir
itu yang terjadi
orang-orang mengambil dari--
tapi ya.
- Ya, seni itu subjektif.
- Ya, itu benar.
Itu benar.
Aku sayang kamu
aku cinta kamu.
- Begitu banyak.
- Sementara itu,
menampilkan "I'm Not That Girl,"
selamat datang
Cynthia Erivo yang fenomenal dan unik.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
["Aku Bukan Gadis Itu" diputar]
[musik kerinduan]
♪ ♪
- ♪ Tangan bersentuhan ♪
♪ Mata bertemu ♪
♪ Keheningan tiba-tiba ♪
♪ Panas tiba-tiba ♪
♪ Hati melonjak ♪
♪ Dalam pusaran pusing ♪
♪ Dia bisa menjadi anak laki-laki itu ♪
♪ Tapi aku bukan gadis itu ♪
♪ Jangan bermimpi ♪
♪ Terlalu jauh ♪
♪ Jangan lupakan
siapa dirimu ♪
♪ Jangan ingat
kegembiraan itu ♪
♪ Dia bisa menjadi anak laki-laki itu ♪
♪ Aku bukan gadis itu ♪
♪ Kadang-kadang,
kita ingin mencuri ♪
♪ Ke tanah
yang mungkin telah terjadi ♪
♪ Tapi itu tidak mengurangi
rasa sakit yang kita rasakan ♪
♪ Ketika kenyataan kembali ♪
♪ ♪
♪ Senyum riang ♪
♪ Anggota tubuh yang lentur ♪
♪ Dia yang menawan ♪
♪ Dia memenangkannya ♪
♪ Rambut emas ♪
♪ Dengan ikal yang lembut ♪
♪ Itulah gadis yang dia pilih ♪
♪ Dan surga tahu ♪
♪ Aku bukan gadis itu ♪
[bersuara]
♪ ♪
♪ Jangan berharap ♪
♪ Jangan mulai ♪
♪ Berharap hanya melukai
hati ♪
♪ Aku tidak dilahirkan ♪
♪ Untuk mawar dan mutiara ♪
♪ ♪
♪ Ada seorang gadis yang aku kenal ♪
♪ Dia sangat mencintainya ♪
♪ Mm ♪
♪ Aku bukan gadis itu ♪
♪ ♪
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
Terima kasih.
[tertawa]
♪ ♪
["Satu Hari Pendek" diputar]
- Dan sekarang, mari kita sambut
sutradara "Wicked"
dan "Wicked: For Good" oleh
Jon M. Chu.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
♪ ♪
- Wow.
Saya Jon M. Chu.
Saya sutradara "Wicked."
Empat tahun lebih hidupku
dihabiskan untuk ini.
Istri saya memiliki tiga anak
saat itu.
Bintang super.
Bagaimanapun,
mengarahkan film ini telah
salah satu momen terbaik
dalam karir saya,
tapi aku tahu
dari awal,
Saya harus mendapatkan pemeran
yang tepat.
Dan kami berakhir
dengan pemeran yang sempurna.
Benar kan?
[sorak sorai dan tepuk tangan]
Tapi aku harus memberi tahu kalian semua
bahwa banyak sekali orang yang berbeda
ingin berada di "Wicked"
dan mengirimi kami
rekaman castingnya.
Anda mungkin pernah mendengar ini.
Dan malam ini,
untuk pertama kalinya,
kami membagikan
beberapa rekaman yang belum pernah dilihat sebelumnya
dari audisi "Wicked".
Coba lihat.
["Menentang Gravitasi" dimainkan]
- Nama saya
Chris "Ludacris" Bridges,
dan saya akan membaca untuk Glinda
karena saya ingin menunjukkannya kepada orang lain
bahwa saya memiliki jangkauan.
- Lainey Wilson
membaca untuk Elphaba.
- Nama saya Ben Schwartz.
- Saya Rob Gronkowski,
alias The Gronk.
- Tolong bantu aku.
Jangan berdiri di sana. Terima kasih.
- Hai, saya Shaquille O'Neal,
dan saya sedang membaca untuk bagian
Munchkin Nomor Lima.
- Tujuh.
- Oh, Munchkin Nomor Tujuh.
- Saya Khloe Kardashian,
dan saya mengikuti audisi untuk Glinda
karena dia wanita yang baik.
Maksudku, penyihir. Penyihir.
- ♪ Jadi jika kamu ingin menemukanku ♪
- ♪ Lihatlah ke langit barat ♪
- ♪ Ew, aku akan menunjukkan
sepatu apa yang harus dikenakan ♪
- Saya sedang mengikuti audisi
untuk peran Glinda.
Lempar, lempar.
Halo.
- ♪ Kasus tersulit
yang belum pernah saya hadapi ♪
♪ Jangan khawatir ♪
♪ Aku bertekad ♪
- ♪ Kamu bisa menjadi anak laki-laki itu ♪
♪ Dan aku bisa menjadi gadis itu ♪
- Lima, enam, tujuh, delapan.
♪ Dan jika aku terbang sendirian ♪
♪ Setidaknya aku-- ♪
Apa itu?
Dia sudah dicasting?
Nggak masalah.
Bukan masalah.
Aku tidak tahu
karakter yang mana, jadi--
♪ Populer ♪
- ♪ Kamu akan menjadi populer ♪
- ♪ Populer ♪
- Populer.
Kamu akan populer.
- ♪ Aku akan mengajarimu
taktik yang tepat ♪
♪ Saat kamu berbicara dengan anak laki-laki ♪
- ♪ Kamu akan menjadi populer-- ♪
Apa itu?
Dia juga ikut berperan?
Jadi siapa yang kau ingin aku
audisi--
monyet terbang.
Tentu.
Ya, Anda mengerti.
♪ Aku hanya seekor lalat-- ♪
Dia tidak bernyanyi?
Atau bicara? Oke.
- ♪ Aku ingin berada di sapu
di mana itu terjadi ♪
♪ Sapu tempat terjadinya ♪
- Seruan perang "Menentang Gravitasi" .
- Inilah akhir besarku,
Jon Chu.
[bersuara]
- [bersuara]
- [vokalisasi bernada tinggi]
- [berteriak]
Nah, itu jahat sekali.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
- Selamat datang Bowen Yang.
- Halo semuanya.
Oh, bukankah kamu baik?
Hai semuanya.
Aku tahu kita semua
bersenang-senang malam ini,
tetapi ini sebenarnya
malam yang besar bagi saya.
Saya tidak tahu apakah Anda tahu ini,
tapi saya awalnya
keluar untuk Fiyero.
Saya tidak mendapatkan peran itu
karena Jon M. Chu berkata
bahwa saya
"terlalu menarik secara konvensional"
dan bahwa "penolakan akan
membuatku menjadi Pfannee yang lebih baik."
Itulah nama
karakter saya.
Tahukah Anda?
Kebanyakan orang tidak tahu.
Tapi dia cukup baik
untuk membiarkanku menjadi diriku sendiri
Murid Fiyero,
yang banyak diceritakan kepadaku
bukan pekerjaan di film.
Tetapi karena Jonathan Bailey
tidak bisa hadir malam ini...
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
Saya bangga menjadi
Fiyero Anda malam ini.
Dan yang ingin saya katakan adalah...
♪ Masalahnya dengan sekolah adalah ♪
♪ Mereka selalu mencoba mengajarkan
pelajaran yang salah ♪
["Menari Sepanjang Hidup"
diputar]
♪ Percayalah, aku sudah
cukup diusir dari sana ♪
♪ Untuk mengetahui ♪
♪ Mereka ingin kamu menjadi
kurang kekanak-kanakan ♪
♪ Kurang dangkal ♪
Teman-teman.
♪ Namun saya katakan,
mengapa mengundang stres? ♪
♪ ♪
♪ Berhentilah mempelajari perselisihan ♪
♪ Dan belajar untuk hidup ♪
♪ Yang tak terperiksa ♪
♪ Hidup ♪
♪ ♪
♪ Menari melalui kehidupan ♪
♪ Menyusuri permukaan ♪
♪ Meluncur di tempat yang rumputnya
halus ♪
♪ Hidup lebih mudah ♪
[menggerutu]
♪ Untuk yang tidak punya otak ♪
♪ Mengapa harus berpikir terlalu keras
jika itu sangat menenangkan ♪
♪ Menari dalam hidup? ♪
♪ Tidak perlu memaksakannya ♪
♪ Ketika kamu bisa
melepaskannya seperti yang kulakukan ♪
♪ Tak ada yang penting,
tapi mengetahui tak ada yang penting ♪
♪ Itu hanya hidup ♪
♪ Jadi teruslah menari ♪
- Hei, Bowen.
- Ethan, apa yang
sedang kamu lakukan?
- Kerja bagus memasukkan
nama karakter saya ke dalam segmen.
Namun malam ini,
akulah murid Fiyero.
- Tidak, aku murid Fiyero.
- Menurut siapa?
- Menurut Chu, Jon M. Chu.
Hei, apa kepanjangan dari huruf M?
- Menurutku film.
- Ya, film.
Singkirkan pakaian Fiyero itu
dari tubuhmu sekarang juga.
Tunggu.
Tunggu dulu, Bowen.
Saya pikir saya mendengar
isyarat kita akan datang.
keduanya: * Menari melalui kehidupan ♪
♪ Bergoyang dan menyapu ♪
- ♪ Dan selalu tetap tenang ♪
- ♪ Hidup terasa berat
jika kamu tidak berpikir ♪
- ♪ Mereka yang tidak mencoba
tidak akan pernah terlihat bodoh ♪
♪ Menari melalui kehidupan ♪
♪ Tidak punya pikiran dan ceroboh ♪
♪ Pastikan kamu berada di tempat
yang lebih sedikit masalah ♪
♪ Kesengsaraan itu cepat berlalu ♪
♪ Pukulan melirik ♪
♪ Saat kamu menari ♪
♪ Sepanjang hidup ♪
Wuih!
♪ ♪
- Terima kasih.
- Keren banget.
Bagus banget.
Ayo. Ayo.
♪ ♪
Wah, Marissa.
Apa yang Nessa
lakukan di sini?
- Akulah pemeran pengganti Fiyero.
- Bukan, kau bukan!
- Apa maksudmu,
seorang wanita tidak bisa memerankan Fiyero?
- Tidak, saya pikir semua wanita
harus memainkan semua peran.
Kau tahu ini tentangku.
- Jadi apa masalah besarnya?
- Yah, kita tidak bisa semua menjadi Fiyero.
Agak membingungkan.
- Sungguh tidak.
Malam ini malam kita.
Dan tidak ada aturan yang mengatakan
kita tidak bisa menjadi Fiyero.
- Mungkin Marissa benar.
- Ya, mungkin Marissa benar.
Karena Fiyero
bukan hanya sekedar manusia.
Dia punya perasaan.
- Perasaan
ingin diperhatikan.
Kita semua dapat merasakan hal itu.
Mari kita lakukan seperti yang dilakukan semua Fiyeros.
semua: * Ayo pergi
ke Ozdust Ballroom ♪
♪ Kita akan bertemu di sana
nanti malam ♪
♪ ♪
♪ Kita bisa berdansa
sampai terang ♪
♪ Temukan gadis tercantik ♪
♪ Cobalah dia ♪
♪ Langsung
ke Ozdust Ballroom ♪
♪ Ayo, ikuti aku ♪
♪ Kamu akan senang berada di sana ♪
♪ Menari melalui kehidupan ♪
- ♪ Di Ozdust ♪
semua: * Kalau saja karena debu
lah kita datang ♪
♪ Tak ada yang penting,
tapi mengetahui tak ada yang penting ♪
♪ Itu hanya hidup ♪
♪ Jadi teruslah menari ♪
♪ ♪
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
- Kau baik-baik saja.
Kau baik-baik saja.
- Tidak, tidak. Oh.
- Kamu baik-baik saja.
Kamu baik-baik saja.
- Kamu baik.
semua: Kami baik-baik saja.
- ♪ Menari melalui kehidupan ♪
♪ Di Ozdust ♪
♪ Jika saja karena debu ♪
♪ Itulah yang kami tuju ♪
- Ya!
- ♪ Saat kamu menari ♪
♪ Melalui ♪
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
[musik menyapu]
- Mohon berikan sambutan yang hangat
kepada pemenang Academy Award,
Michelle Yeoh.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
♪ ♪
- Ya Tuhan.
Ya.
Kamu benar-benar jahat.
OKE?
Selanjutnya, kami punya
penampilan yang luar biasa
salah satu
lagu yang paling dicintai
dari alam semesta "Wicked".
Melakukan
pengaturan khusus
dari "Alhamdulillah,"
untuk malam ini saja,
selamat datang
Ariana Grande yang mempesona dan tak tertandingi.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
- Aku mencintaimu, Michelle.
["Alhamdulillah" dimainkan]
[musik lembut]
♪ ♪
- Ayo pergi, Ari!
- [tertawa kecil]
♪ Kami tidak bisa lebih bahagia ♪
♪ Benar kan, sayang? ♪
♪ Tidak bisa lebih bahagia
di sini ♪
♪ Lihat apa yang kita punya ♪
♪ Sebuah plot dongeng ♪
♪ Akhir bahagia kita sendiri ♪
♪ Di mana kita tidak bisa
lebih bahagia ♪
♪ Benarkah, sayang? ♪
♪ Tidak bisa lebih bahagia ♪
♪ Dan kami senang berbagi
akhir cerita kami secara tidak langsung ♪
♪ Dengan kalian semua ♪
♪ Dia tidak bisa terlihat lebih tampan ♪
♪ Aku tidak bisa merasa lebih rendah hati ♪
♪ Kami tidak bisa lebih bahagia ♪
♪ Karena bahagia adalah
apa yang terjadi ♪
♪ Ketika semua mimpimu
menjadi kenyataan ♪
♪ ♪
♪ Itulah sebabnya ♪
♪ Aku tidak bisa lebih bahagia ♪
♪ Tidak, aku tidak bisa lebih bahagia ♪
♪ Meskipun, aku akui,
itu hanya sedikit ♪
♪ Tidak seperti yang aku duga ♪
♪ Tapi aku tidak bisa lebih bahagia ♪
♪ Sungguh tidak bisa lebih bahagia ♪
♪ Yah, tidak "hanya" ♪
♪ Karena meraih mimpimu ♪
♪ Aneh, tapi sepertinya ♪
♪ Sedikit, yah, rumit ♪
♪ Ada semacam
biaya ♪
♪ Ada beberapa hal
yang hilang ♪
♪ Ada jembatan yang harus kau lewati ♪
♪ Kamu tidak tahu kamu telah menyeberang ♪
♪ Sampai kau menyeberang ♪
♪ Dan jika kegembiraan itu,
sensasi itu ♪
♪ Tidak menggetarkan ♪
♪ Seperti yang kau pikirkan ♪
♪ Tetap saja,
dengan akhir yang sempurna ini ♪
♪ Sorak sorai dan sorak sorai ♪
♪ Siapa yang tidak akan lebih bahagia? ♪
♪ Jadi aku tidak bisa lebih bahagia ♪
♪ Karena bahagia
adalah apa yang terjadi ♪
♪ Ketika semua mimpimu
menjadi kenyataan ♪
♪ Ya, bukan? ♪
♪ Bahagia adalah apa yang terjadi ♪
♪ Saat mimpimu ♪
♪ Ayo ♪
♪ Benar ♪
♪ ♪
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
- Oke. Ssst.
Dia sedang berkonsentrasi.
- Ya Tuhan,
ini sangat serius.
- Apa yang sedang kalian lakukan?
- Michelle mengambil
salah satunya
Kuis "Karakter 'Jahat' yang Manakah Anda?"
- Wah, asyik sekali.
- Oke, selesai.
Dan karakter "Wicked"
yang paling mirip denganku adalah--
[tertawa] Nyonya Morrible.
Tepat sekali.
- Tepat sekali.
- Tunggu, itu dia tokoh yang kamu perankan
dalam film.
- Bagus.
Nyonya Morrible.
- Gila.
- Tepat sekali.
Biar aku coba. Ya.
Bagus, bagus, bagus, bagus.
Oke. Mari kita lihat.
[bersuara]
Bagus sekali.
Saya suka kuis.
Oke. Dan selesai.
Karakter
yang paling mirip dengan Anda dalam "Wicked."
Aku akan menjadi monyet ekor cincin.
Itu Penyihir.
Wah.
Wah. Benar-benar kejutan.
- Dan itulah karaktermu.
- Ya.
- Ini luar biasa.
- Luar biasa.
- Aku harus mencoba.
- Ya, kamu harus mencoba.
- Cobalah.
- Ya. Ya.
Oh ya.
Kurasa aku tahu
siapa dia.
- OKE.
- Mereka mencantumkan
nama setiap karakter...
- Oke, dan karakter "Wicked"
yang paling mirip denganku adalah--
- OKE.
- Sapu Elphaba?
- Menarik.
- Oh, astaga.
- Sapu Elphaba
bukanlah sebuah karakter.
Mengapa ini menjadi sebuah pilihan?
- Saya bisa melihatnya.
- Ya, saya benar-benar melihatnya.
- Postur tubuhnya tegak.
- Aku tidak tahu
apa yang diberikan padaku
Sapu Elphaba
selain fakta
bahwa aku mengalahkan
kalian semua.
- Ooh. Ooh.
Kasar sekali.
- Hei, Bowen, apakah kamu berkenan
membantuku membuka ini?
Sedikit--apa yang kalian--
apa yang kalian lakukan?
- Kami mengambil salah satu dari itu
Kuis "Karakter 'Jahat' yang Manakah Anda?"
Bowen mendapat sapu Elphaba.
- Itu konyol.
Terima kasih,
kawanku Ethan.
- Saya tidak percaya
saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Kau--
kau benar-benar sapu Elphaba.
Benar kan?
- Lihat wajahnya sekarang.
Menurutku, itu menegangkan.
Kau mengerti?
Bulu sikat. Sapu.
- Teman-teman, apakah kita benar-benar akan mengadakan
kuis kecil yang konyol?
beritahu kami siapa kami?
"Wicked" tidak membahas itu .
"Wicked" adalah tentang
memiliki keberanian
menjadi dirimu sendiri, tidak peduli
apa yang dikatakan dunia kepadamu.
Dan dengan itu,
saya mengucapkan selamat tinggal.
- [terkesiap]
Itulah persisnya yang aku bayangkan
Sapu Elphaba akan
menyapu.
- Tidak keren, Legend.
- Mwah.
Aku masih mencintaimu.
[pintu dibanting]
- Silakan
satukan tangan kalian
untuk Cynthia Erivo
dan Ariana Grande.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
- Kami punya
kejutan yang sangat spesial
untuk semua
yang hadir malam ini.
- Ya, kalau saja kau mau melihat
ke bawah kursimu--
- Tidak, tidak, Ariana,
kita potong bagian itu.
- Oh,
bercanda saja.
- Yang membuat kami bersemangat
adalah "Wicked: For Good"
akan menampilkan
dua lagu baru
ditulis khusus
untuk film tersebut.
- Dan malam ini kami
sangat senang untuk berbagi
intip-intip keduanya.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
Lagu pertama dinyanyikan
dengan memukau oleh Cynthia.
Dan ini tentang dedikasi Elphaba
untuk melindungi Oz,
bahkan saat dia menghadapi penolakan
dari semua orang di sekitarnya.
Judulnya
"Tak Ada Tempat Seperti Rumah".
- Lagu asli kedua
adalah solo yang menyentuh hati
dinyanyikan dengan indah oleh Ariana,
berjudul "Gadis
di dalam Gelembung."
Ini menangkap momen
ketika Glinda memutuskan
tidak hanya menyebut dirinya baik,
tetapi untuk benar-benar menjadi
Glinda yang Baik.
Mari kita lihat
keduanya secara khusus.
[musik dramatis yang lembut]
- ♪ Mengapa aku menyukai tempat ini ♪
♪ Yang tidak pernah mencintaiku? ♪
♪ Tidak ada tempat seperti rumah ♪
♪ Tidak ada tempat ♪
♪ Suka ♪
♪ Beranda ♪
♪ ♪
- ♪ Ada itu ♪
♪ Gadis cantik ♪
♪ Dengan kehidupan yang indah ♪
♪ Kehidupan yang indah
dibangun di atas kebohongan ♪
♪ Untuk gadis di dalam gelembung ♪
♪ Gelembung merah muda yang berkilau ♪
♪ Bukankah sudah saatnya ♪
♪ Untuk gelembungnya
♪ Untuk meletus? ♪
- Semua musik yang dimainkan
siaran khusus malam ini
sudah tersedia sekarang.
- Selamat datang Marissa Bode.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
["Menari Sepanjang Hidup"
diputar]
♪ ♪
- "Wicked" dipenuhi
dengan banyak lagu yang luar biasa,
tetapi ada satu
yang menonjol.
Itu terhubung
dengan banyak orang
dari seluruh dunia.
Tentu saja yang saya bicarakan
adalah "Defying Gravity."
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
Lagu ini adalah sebuah ode
untuk keaslian
dan tentang percaya pada diri sendiri
tidak peduli apa pun rintangannya
yang dunia letakkan di jalanmu.
Membawakan "Defying Gravity",
mohon sambut
Cynthia Erivo yang luar biasa.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
["Menentang Gravitasi" diputar]
♪ ♪
- ♪ Sesuatu telah
berubah dalam diriku ♪
♪ Ada sesuatu yang tidak sama ♪
♪ Aku sudah selesai bermain ♪
♪ Aturan
permainan orang lain ♪
♪ Terlambat
untuk menebak-nebak ♪
untuk kembali tidur ♪
♪ Sudah saatnya
mempercayai instingku ♪
♪ Tutup mataku ♪
♪ Dan melompat ♪
♪ Saatnya mencoba
melawan gravitasi ♪
♪ Kurasa aku akan mencoba
♪ Dan kau tak bisa menjatuhkanku ♪
♪ ♪
♪ Aku sudah selesai
menerima batasan ♪
♪ Karena seseorang mengatakan
mereka begitu ♪
♪ Beberapa hal tidak dapat aku ubah ♪
♪ Tapi sampai aku mencoba,
aku tidak akan pernah tahu ♪
♪ Terlalu lama aku takut
kehilangan cinta ♪
♪ Kurasa aku telah kalah ♪
♪ Baiklah, jika itu cinta ♪
♪ Harganya terlalu mahal
♪
♪ Lebih baik aku membeli
yang menentang gravitasi ♪
♪ Cium aku selamat tinggal ♪
♪ Aku menentang gravitasi ♪
♪ Dan kau tak bisa menjatuhkanku ♪
♪ ♪
♪ Ini aku ♪
♪ Jadi jika kamu ingin menemukanku ♪
♪ Lihatlah ke langit barat ♪
♪ Seperti yang seseorang katakan padaku akhir-akhir ini ♪
♪ Setiap orang berhak mendapatkan
kesempatan untuk terbang ♪
♪ Dan jika aku terbang sendirian ♪
♪ Setidaknya aku terbang bebas ♪
♪ Untuk mereka yang menghukumku ♪
♪ Terima pesanku kembali ♪
♪ Katakan pada mereka
bagaimana aku melawan gravitasi ♪
♪ Aku terbang tinggi,
menentang gravitasi ♪
♪ Dan segera aku akan menyamai
ketenaran mereka ♪
♪ Dan tak seorang pun di seluruh Oz ♪
♪ Tidak ada Penyihir
yang ada atau pernah ada ♪
♪ Akan selalu membawa ♪
♪ Aku jatuh ♪
- ♪ Lihat dia, dia jahat,
bunuh dia! ♪
- ♪ Turunkan aku ♪
- ♪ Jadi kita harus membawanya ♪
- [bersuara]
- ♪ Turun ♪
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
♪ ♪
- Oke.
Ini melibatkan menunjuk.
- Menunjuk.
- Jadi ini adalah permainan
Kemungkinan Besar.
Semua orang menunjuk
orang yang menurutmu
kemungkinan besar, pertama,
mencuri kostum dari lemari.
Saya tidak ingin melemparkan
tuduhan pada--
- Ya, kamu bisa. Tidak.
- Apakah mereka menunjuk ke arahmu?
- Tidak, kami tidak
menunjuk Anda.
- Aku sepenuhnya terlindungi.
- Kita menunjuk ke--
- Wanita ini.
- Aku?
- Ya.
Kami menunjuk ke--
- Baiklah, ini milikku.
Saya sudah mengatasi hal ini.
Saya sudah mencuri.
[tertawa]
- Saya seorang pencuri.
- Aku telah mencuri
dari lemari Glinda.
- Saya pikir kita semua mungkin pernah
mengambil satu atau dua hal.
- Ya.
- Sebuah kenang-kenangan.
Ya.
- Oke. Berikutnya.
Kemungkinan besar akan mulai bernyanyi.
- Oh, ya, sebenarnya.
Ya. Tentu saja.
- Ya. Saya minta maaf.
- Tentu saja.
- Setiap kali dia gugup,
dia bernyanyi.
- Selalu lagu yang bagus--
dengan judul bagus.
- Oke, kemungkinan besar akan berakhir menjadi
direktur.
- Wah.
- Kenapa kamu menunjuk--
- Aku ingin sekali--
- Karena kamu ingin
menjadi sutradara.
- Kalian semua.
Aku akan bilang kalian semua.
- Dan Ethan tentu saja.
- Menyutradarai tentu saja.
- Aku merasa
jari-jariku bisa bergerak--
- Semua orang di sini sangat kreatif
dan brilian.
- Saya tidak tahu apakah itu mungkin,
tetapi saya ingin melakukannya.
- Ini terlalu sulit.
- Kemungkinan besar secara tidak sengaja
membocorkan alur cerita dalam sebuah wawancara.
[tawa]
Ya.
- Bowen seperti,
ada satu hal ini
bahwa mereka memotong bahwa mereka mengatakan
tidak akan pernah menyebutkannya
atau menunjukkannya kepada siapa pun.
Keren banget.
Itu dia.
Itu kamu, tapi menakjubkan.
- Betapa hebatnya
kita, seperti sekelompok orang yang tidak terorganisir.
untuk dapat
melakukan ini bersama-sama.
Memang seharusnya begitu,
karena aku tidak bisa membayangkannya
melakukan ini
dengan orang lain, tahu?
- Kita tidak akan bertemu
satu sama lain kadang-kadang
mungkin berbulan-bulan, mungkin bertahun-tahun.
Tapi menurutku
ketika kita bertemu satu sama lain,
kita akan melanjutkan
apa yang telah kita tinggalkan.
- Betul sekali.
- Ya.
Kita harus melakukannya lagi.
Kita harus melakukannya lebih sering.
- Saya mau melakukannya.
- Kita ambil beberapa.
Kita masukkan ke dalam kotak.
- Seseorang bawa
pulang bunganya.
- Oh.
- Tak ingin menyia-nyiakannya.
- Saya suka bunga.
- Itu terlalu lucu.
Lihat dirimu.
- Ya. Bagus.
Kenapa kami tidak membantumu?
Aku akan membantumu.
Kau berhasil?
Ya Tuhan.
- Dan kita mencuri.
- Kau mengerti? Oke.
- Kami mencuri dari lokasi syuting.
- Apakah ini dibaut?
- Meja ini bagus sekali.
- Aku ambil kue-kue saja.
- Oh, tidak,
jangan mencuri meja.
- Oh, ya,
itu mungkin terlalu berlebihan.
Ya Tuhan.
- Oke. Selamat tinggal, teman-teman.
Sampai jumpa lagi.
- Pergilah.
- Ya. Benar juga.
Terima kasih banyak.
Baiklah.
- Masih banyak yang tersisa.
Baiklah. Nah, di sinilah kita.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
- "Wicked" adalah film
yang mengajarkan kita
untuk melihat di bawah permukaan
dan melihat keindahan
dalam perbedaan kita.
- Dan Oz selalu menjadi
tempat yang ajaib
yang merayakan keunikan
dan merangkul
setiap warna pelangi.
- Di saat-saat seperti ini
yang terasa begitu terpecah belah,
seolah-olah kita membaca
dari halaman yang berbeda
dan buku yang berbeda...
- Kami ingin Anda semua tahu
bahwa Anda tidak pernah sendirian.
Dan Anda aman bersama kami.
Dan kami sangat mencintaimu.
[sorak-sorai dan tepuk tangan]
["Berbahagialah/Hari-hari Bahagia
Telah Tiba Lagi" diputar]
♪ Lupakan masalahmu ♪
- ♪ Hari-hari bahagia ♪
- ♪ Ayo, berbahagialah ♪
- ♪ Ada di sini lagi ♪
- ♪ Lebih baik kau kejar ♪
- ♪ Langit di atas ♪
- ♪ Jauhkan kekhawatiranmu ♪
- ♪ Jelas lagi ♪
- ♪ Berteriak haleluya ♪
- ♪ Jadi mari kita menyanyikan sebuah lagu ♪
- ♪ Ayo, berbahagialah ♪
- ♪ Bersorak lagi ♪
- ♪ Bersiaplah ♪
- ♪ Hari-hari bahagia ♪
- ♪ Untuk Hari Penghakiman ♪
- ♪ Ada di sini lagi ♪
- ♪ Matahari bersinar ♪
- ♪ Bersama-sama ♪
- ♪ Ayo, berbahagialah ♪
- ♪ Teriakkan sekarang ♪
- ♪ Tuhan sedang menunggu ♪
- ♪ Tidak ada seorang pun ♪
- ♪ Untuk menggenggam tanganmu ♪
- ♪ Siapa yang bisa meragukannya sekarang ♪
- ♪ Berteriaklah haleluya ♪
- ♪ Jadi mari kita beri tahu dunia ♪
- ♪ Dan berbahagialah ♪
- ♪ Tentang itu sekarang ♪
- ♪ Kita pergi ♪
- ♪ Hari-hari bahagia ♪
- ♪ Ke tanah yang dijanjikan ♪
- ♪ Ada di sini lagi ♪
♪ ♪
- ♪ Kita sedang menuju
'menyeberangi sungai' ♪
♪ Segera semua kekhawatiranmu
akan hilang ♪
- ♪ Tidak akan ada lagi ♪
♪ Mulai sekarang ♪
keduanya: * Mulai sekarang ♪
- ♪ Lupakan masalahmu ♪
- ♪ Hari-hari bahagia ♪
- ♪ Ayo, berbahagialah ♪
- ♪ Ada di sini lagi ♪
- ♪ Lebih baik kau kejar ♪
- ♪ Langit di atas ♪
- ♪ Hilang kesedihanmu ♪
- ♪ Jernih kembali ♪
- ♪ Berteriak haleluya ♪
- ♪ Jadi mari kita menyanyikan sebuah lagu ♪
- ♪ Dan berbahagialah ♪
- ♪ Bersorak lagi ♪
- ♪ Saat-saat bahagia ♪
- ♪ Malam yang bahagia ♪
keduanya: * Hari-hari bahagia telah tiba ♪
♪ Lagi ♪
♪ ♪
[sorak-sorai dan tepuk tangan]